Enunciado da Prova 1
Dado o mini mundo abaixo, façam: 

Diagrama de classes de negócio
Diagrama de caso de uso
Construção de telas usando JavaFX
Testes Unitários das classes de negócio (somente nas regras de negócio)
Persistência usando Interface com Generic para montar a estrutura e Dao usando XML


Observação: Só desenvolvam depois de validarem os diagramas com o professor. Quanto antes validarem, melhor.



Data Limite de entrega: 12/04/2022

Mini Mundo

SISTEMA DE BIBLIOTECA 

A Biblioteca da Faculdade Prog3 é responsável pelo acervo de livros e gestão de empréstimos dos mesmos.  
Um livro é cadastrado pela bibliotecária com seus autores (nome, sobrenome), gêneros (nome), ano e edição.
Um livro pode ter várias cópias e, pelo menos uma cópia deve ser marcada como não podendo emprestar, para
que sempre que alguém quiser ler na biblioteca poderá ter acesso. Cada cópia tem um número único identificador  
O sistema de empréstimo é destinado somente para alunos e professores. Os alunos podem devolver em 5 dias e os
professores podem devolver em até 30 dias. Um empréstimo é de um livro por um usuário. E um usuário pode ter no
máximo 5 empréstimos ativos por vez. 